Pour repasser un pantalon de costume, commencez par prendre le pantalon par les ourlets.
Positionnez une jambe à la fois, couture sur couture.
Placez le pantalon dans la largeur de la planche à repasser.
Positionnez un chiffon propre entre le pantalon et le fer à repasser.
Cela permet d'éviter de lustrer le tissu.
Repassez ensuite les jambes du pantalon, en commençant par le bas.
Faites défiler le pantalon, petit à petit sur la planche pour pouvoir le repasser.
Lorsque vous arrivez au niveau de la ceinture, donnez simplement un coup de vapeur sur la ceinture et sur les poches, pour les défroisser.
Retournez le pantalon, et repassez de la même façon l'autre coté.
Vérifiez enfin que les entre-jambes du pantalon sont bien repassées
et ajustez ci-besoin en donnant un coup de vapeur, ou en utilisant le chiffon.
Mettez enfin le pantalon sur cintre.
Voila un pantalon parfaitement repassé.